Приймаючи цю публічну оферту, Ви погоджуєтесь зі всіма викладеними нижче умовами і підтверджуєте, що Вам зрозумілі всі її положення та укладаєте на цих умовах договір про надання послуг з ФОП «Абрамов Андрій Володимирович».

ПУБЛІЧНА ОФЕРТА
DasDieDer Quiz (через ФОП «Абрамов Андрій Володимирович») пропонує фізичним особам (далі – Користувач) (разом у тексті – Сторони, окремо Сторона) приєднатися до цього договору публічної оферти про надання послуг (далі – Договір) на визначених у ньому умовах та відповідно до обраного переліку послуг. Приєднанням до цього Договору також вважатимуться конклюдентні дії: проставлення галочки навпроти поля «Ознайомлений із публічною офертою» та/або оплата рахунку чи використання онлайн платіжного засобу для оплати за онлайн курси та/або отримання доступу до онлайн навчальних курсів. У разі незгоди з умовами цього Договору укладення договору приєднання не є можливим.

1. ВИЗНАЧЕННЯ ПОНЯТЬ
1.1 Telegram-бот DasDieDer Quiz (далі – Платформа) – набір навчальних матеріалів, що рекламується в мережі Інтернет, та розміщуються та адмініструються Виконавцем. Виконавець може на власний розсуд змінювати Платформу (спеціалізоване програмне забезпечення) на інше спеціалізоване програмне середовище, при цьому, Користувач повинен самостійно ознайомитися із функціоналом та правилами роботи Платформи. Користування функціями Платформи (програмного середовища) входить у вартість курсу.
1.2 Навчальний матеріал – презентація, інтерактивний матеріал, відеозапис, домашнє завдання тощо, які розміщені на Платформі.
1.3 Тарифи – відомості про ціну Курсу, умови надання знижок, інших корисних переваг, які зазначені на Платформі чи рекламних матеріалах.

2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ
2.1 Виконавець зобов’язується надати Користувачу послуги, зміст яких полягає в доступі Користувача до розширених можливостей Платформи та забезпеченні можливості доступу Користувача до відповідних Навчальних матеріалів певного онлайн Курсу протягом дії договору (один місяць), а Користувач – прийняти і оплатити послуги на умовах, визначених в цій оферті. Актуальна вартість користування Платформою вказана при виставленні рахунку Користувачу.

3. ПОРЯДОК УКЛАДЕННЯ ДОГОВОРУ
3.1 Цей Договір укладається на умовах договору приєднання (ст. 634 Цивільного кодексу України) та вважається укладеним з моменту прийняття публічної оферти.
3.2 Приймаючи публічну оферту на укладення такого Договору, Користувач підтверджує, що він повністю приймає його умови.
3.3 Користувач приймає (акцептує) оферту шляхом: здійснення конклюдентних дій – оплати виставленного рахунку на умовах, зазначених у §4 цього Договору.

4. ЦІНА ПОСЛУГ ТА ПОРЯДОК РОЗРАХУНКІВ
4.1 Ціна вказується при виставленні рахунку на Платформі та (або) соцмережах чи рекламних матеріалах.
4.2 Розрахунки за послуги здійснюються шляхом перерахування грошей через онлайн платіжну систему Liqpay.
4.3 Оплата послуг здійснюється у гривневому еквіваленті згідно встановленого Національним банком України курсу валют станом на день оплати.
4.4 Після повної або часткової оплати кошти не повертаються.
4.5 Користувач не може вимагати зниження вартості послуг чи повернення коштів, у випадку, якщо він не скористався послугами. Моментом виконання надання послуг вважається момент успішної оплати Користувачем.
4.6 Користувач може отримати знижку на ціну використання Платформи. Умови надання знижки на Платформу доводяться до відома Користувача через рекламні матеріали. Знижка не надається після купівлі Платформи.

5. ПОРЯДОК ТА ТЕРМІНИ НАДАННЯ ПОСЛУГ
5.1 Послуги надаються в мережі Інтернет шляхом надання Користувачеві доступу до додаткового функціоналу Платформи, яка адмініструється Виконавцем на Платформі протягом строку дії цього договору (один місяць).
5.2 Виконавець не несе відповідальність, якщо Користувач не скористався розширенними послугами Платформи.
5.4 Моментом виконання надання послуг вважається момент успішної оплати Користувачем. Виконавець може не погоджуватися із позиціями викладеними у цих матеріалах.

6. ОБОВ’ЯЗКИ СТОРІН
6.1 Обов’язки ВИКОНАВЦЯ:
6.1.1 Надати Користувачеві послуги відповідно до умов цієї оферти.
6.1.2 Надати Користувачеві доступ до розширенного фукнціоналу Платформи не пізніше 1 доби з моменту оплати виставленного рахунку.
6.1.3 Надавати Користувачеві онлайн підтримку через електронну пошту чи чат, який буде створено в Telegram або інший канал зв’язку на вибір Виконавця. Онлайн підтримка може виявлятися у формі консультацій щодо того як користуватися функціоналом Платформи чи інших труднощів, які можуть виникнути у Користувача впродовж дії Договору.

6.2 Обов’язки КОРИСТУВАЧА:
6.2.1 Прийняти та оплатити послуги відповідно до умов цієї оферти.
6.2.2 Споживати послуги особисто, не передавати доступ до Платформи будь-яким третім особам, не копіювати та іншим чином не відтворювати Навчальні матеріали. У разі порушення цієї умови Виконавець має право розірвати договір в односторонньому порядку, а Користувач зобов’язується сплатити штраф у розмірі 300% вартості одного місяця користування розширенними можливостями Платформи.

7. ПРАВА ІНТЕЛЕКТУАЛЬНОЇ ВЛАСНОСТІ
7.1 Усі права на Платформу належать Виконавцеві.
7.2 Права інтелектуальної власності на Навчальні матеріали, використані в Платформі, зокрема, але не виключно, зображення, відео, логотипи, графіка, звуки, належать Виконавцю.
7.3 Виконавець також використовує об’єкти права інтелектуальної власності, що можуть належати іншим особам, на підставі відповідної ліцензії, договору чи іншої законної підстави.
7.4 Виконавець надає Користувачеві обмежену, невиключну, відкличну і без права субліцензування ліцензію на доступ до Платформи та використання Навчальних матеріалів.
7.5 Надаючи право на використання Користувачем об’єктів права використовувати для цілей виконання цього Договору, Виконавець не передає будь-яких прав інтелектуальної власності на такі об’єкти та не надає дозволу на їх використання в цілях інших, ніж визначені Договором.

8. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
8.1 У випадку порушення умов оплати послуг Виконавець має право розірвати договір в односторонньому порядку та обмежити доступ до Платформи та Навчальних матеріалів.
8.2 Виконавець може односторонньо розірвати цей Договір та заблокувати доступ до Навчальних матеріалів та Платформи у випадку:
– виявлення поширення (чи будь-якого відтворення) Навчальних матеріалів публічно та (або) передання доступу до Платформи третім особам, які не є Стороною Договору та (або) купівлею розширенних можливостей Платформи в складчину (кількома особами).
8.3. У випадку виявлення Виконавцем порушень передбачених п. 8.2. цього Договору, Користувач зобов’язується сплатити штраф у розмірі 300% вартості одного місяця користування розширенними можливостями Платформи. Порушення можуть бути зафіксовані скрінами екранів, програмними засобами чи фактами доступу до Платформи третіх осіб чи будь-яким іншим розумним засобами.

9. ВИРІШЕННЯ СПОРІВ
9.1 В разі виникнення спорів Сторони вживатимуть заходи досудового врегулювання спорів.

10. СТРОК ДІЇ ДОГОВОРУ
10.1 Договір діє до моменту спливу 1 (одного) місяця від дня початку Курсу відповідно до Програми Курсу. Доступ до Платформи та Навчальних матеріалів надається лише на термін дії Договору. У випадку, якщо Користувач не скористався послугами протягом цього терміну з особистих причин, термін дії Договору не продовжується.
10.2 Виконавець має право в односторонньому порядку розірвати цей Договір у випадку:
10.2.1 невиконання Стороною своїх обов’язків за цим Договором;
10.2.2 у випадках передбачених розділом цього Договору.

11. ІНШІ УМОВИ
11.1 Приєднуючись до цього Договору Користувач надає Виконавцеві право на збирання, обробку та зберігання своїх персональних даних відповідно до Політики конфіденційності.
11.2 Виконавець може змінити умови цього Договору в односторонньому порядку з попереднім повідомленням про це Користувача. У випадку незгоди зі зміненими умовами Користувач має право розірвати Договір в односторонньому порядку
11.3 Якщо інше не передбачено цією офертою, застосовуються звичайні договірні умови, встановлені законодавством.